由十戒賦予嘅試煉
令金恩同大安娜
化身成葛羅基西尼亞同多羅爾
返去3000年前嘅布里塔利亞
喺嗰度等緊佢哋嘅
係女神族、巨人族同妖精族組成嘅聯軍
光之聖痕同魔神族之間嘅聖戰
四大天使，留德樹爾大人啊
打算徹底消滅魔神族嘅四大天使之一
留德雪爾
希望所有種族共存嘅伊麗莎白
唔同嘅思想互相碰撞
最終
聯軍同十戒率領嘅
魔神族正式展開全面戰爭
照噉睇嚟
對方真係想將我哋一網打盡噉喎
你哋班人竟然夠膽對伊麗莎白大人咁無禮
應該係我哋覺得嬲至啱啊
你哋全部都要接受處刑啦
雖然本來就要處死所有魔神族
呢兩個就係…
四大天使嘅其中兩個啊
睇嚟我要玩返陣喇
話時話吖，之前輸到十戒會唔會中計
而家噉樣，應該係我贏啦，錯喇
呢個賭局無效啊
賭局嘅條件係要十戒全睇到齊
你唔記得嗱？
好無聊啊，啲女神族講嘅笑話
真係唔好笑到我想笑啊
呢一個係人類同非人類
仍然共處同一個世界嘅時代
係個古老嘅故事
有持續咗3000年嘅
封印之中甦醒嘅魔神族精鋭十戒
佢哋幾乎支配咗成個布里塔利亞
黑暗時代已經來臨
里歐涅斯經過慘烈嘅戰鬥
成功擊退十戒
開始進行解放布里塔尼亞嘅反擊
而企喺最前線嘅，就係王國嘅驕傲
傳説騎士團
世人稱佢哋為「七大罪」
加速して駆け引きたい
待ち侘びた期待と危険に耐え
ノスタルジックな孤独に燃えを放せ
満たせない時間が放していく
It's the
moment of truth
新たな支配戦線へ
全てがThe key
係噉，莎利葉
不如我哋輸賭搞掂十戒要幾耐時間吖？
等我諗下先
我就賭五分鐘啦，塔瑪爾，噉你呢？
我賭十秒內搞掂，全體迴避
極大升貴
今次弊喇
真係好對唔住啊
你哋嘅仇我一定會幫你哋報嘅
污穢嘅靈魂隨住制裁之光消失啦
好，五秒搞掂，今次係我贏啊
你講咩啊？
嗰度仲有兩隻未死㗎喎
喂啊，做咩突然捉住我啊？
唔好意思，係五個啊
肉炎鳥
莎利葉
你喺度做乜嘢啊？
你而家同我拗痕呀？
做連畀蚊針都痛過畀你打啊
你做乜嘢啊？
繼續講埋落去吖嘛
三四五六七八九十
11、12、13、14、15、16、
17、18、19、24大天使竟然會親自現身
為咗可以殺死我哋
甚至放棄埋其他戰場𠻹，真係估唔到啊
不過，對我哋嚟講
可以搞掂兩個咗頭咗勢嘅四大天使
真係好彩啊
畀你哋嚇親𠻹
你哋係點樣離開我哋嘅極大聖櫃㗎？
真係好玩啊
玉鹽對佢冇效啊
44、45、46、47、48
、49、50、51、52
咩話？
好火爆喎，不過
你究竟打算打到幾時嘅啫？
我係莎莉
唔好意思啊
得你艾利搶走咗你嘅獵物𠻹
你哋班人而家噉嘅表情真係好正啊
原來係噉，幾有意思啊
我啱啱明明感覺到
自己已經避開咗你嘅攻擊㗎喎
你都幾敏鋭㗎喎
你喺死之前畀我玩返夠本啦
蒙斯皮托大人，呢度交畀我啦
頭先講過㗎啦
五分鐘就搞掂你哋
希望你哋捱到五分鐘咁耐啦
仲諗住用之前收集嘅力
就可以將佢哋一網打盡
估唔到只係搞掂咗班卒仔啊照噉睇
嚟今次要我親自出手先至搞得掂
尼禄巴斯塔，係
記住無論發生咩事都好
你都要守住呢道門
如果道門被破壞
天界嘅援軍就會嚟唔到
到時我哋就會陷入劣勢
放心交畀我啦
就算要我死我都會守住呢度
劉德雪爾大人，要保重啊
有件事唔記得講𠻹
係
留德雪爾大人，請問有咩吩咐啊？
以防萬一
你而家就呼喚援軍叫佢哋隨時候命啦
知道
就算我出手要同十戒戰鬥都用唔少時間㗎
我而家即刻就打開道門
要求上頭派兵支援
係噉我哋就一齊去通往天界嘅門啦
尼禄巴斯塔
係
留德雪爾大人
就算距離咁遠都感覺到
佢哋嘅力量真係好強啊
梅利奧達斯
你已經背叛咗魔神族㗎啦嘛？
如果你懷疑我係十戒派嚟嘅內鬼
專登引佢哋嚟襲擊呢一個地方嘅話
係噉你就親自監視我啦
劉德舒爾大人係智慧、魔力、領導力
全部都兼備嘅，最強嘅四大天使
徹底統治呢片大地只係時間嘅問題
為咗可以贏呢場聖戰
劉德舒爾大人不惜拋棄
自己嘅屋企人同埋朋友
我唔可以辜負佢嘅決心
只係為咗達到一個目的
呢個人就決定拋棄晒所有嘢呀？
我都識得一個噉樣嘅男人
當我哋打贏聖戰嗰陣
我哋嘅同胞就會通過呢道門降落
呢度就係連接天界嘅門呀？
同預計嘅一樣
呢班女神族一啲品味都冇
梅拉西歐拉，救俘虜嘅事而家點啊？
根本就冇咩好救，係陷阱嚟㗎
係呀？
救援行動失敗
而且仲因為四大天使
嘅塔米葉同莎利葉出現
部下幾乎全部死晒啊
你唔好偷睇人哋嘅思想得唔得啊？
留德雪爾啱啱離開咗呢度
趕緊去戰場喎
而家情況一啲都唔樂觀啊
你都幾遲鈍㗎喎
去啦…
第一次見你哋好
我哋永別喇
所謂嘅十戒只不過係醜陋嘅野獸
而留德雪爾大人就係最出色嘅獵人
將野獸逼入絕境，徹底噉解決獵物
正一係傻豬嚟嘅
噉都要你哋想對付嘅嗰啲野獸
係啲普通嘅野獸先至得𠿪？
照噉睇嚟到此為止啊，冇錯啊
我哋而家只係得返呢個辦法
黃鼠皮托大人，多里艾力大人
你哋究竟…
弗洛特拉，我哋快啲準備撤退啦
我而家…
將自己嘅六個心臟作為祭品
頂立批啊
完全解放喇
一直寄宿喺我靈魂入面嘅真正本性
喇
佢哋嗰招就算係我哋十戒都好啦
一樣都係得被揀中嘅人先用到
係禁忌嘅秘術
施術者以失去原本嘅外貌同理性作為代價
化成最兇惡嘅存在
佢哋就係…
印度拉
真係好笑
係噉又點啊？
我哋快啲撤退啦，弗魯特林，加蘭大人
德里艾利大人同蒙斯皮托大人嘅變化
簡直就好似係…
破壞嘅化身
因杜拉
淨係棲息喺魔界
就連魔神都驚咗佢哋嘅傳説魔獸啊
講得冇錯
只有擁有七個心臟嘅上位魔神
獻出自己其中六個心臟
同黑暗定立契約，解放本性
先會變成呢個形態
但係
如果本身嘅鬥級唔係超過五萬嘅話
就會承受唔住變化而死
惡毒
佢哋兩個竟然會下定決心變成陰道嚟
始終都只係低賤嘅野獸啫
兩位大人呢？
四大天使，劉德雪爾果然唔係咁簡單
不過，已經玩完喇
點會噉樣㗎？
莎利葉、帕米葉
你哋兩個仲唔快啲過嚟幫手？
而家嚟
對唔住啊
Holy Catastrophe
豈有此理，你哋呢啲低賤嘅怪物
森林而家喺度悲鳴緊啊
究竟四大天使佢哋喺度同邊個戰鬥緊啊？
冇可能㗎，我哋竟然會輸畀佢哋？
伊莉沙白
今次弊喇
係咩嚟㗎？
防護罩？
係女神族設置嘅結界啊
唔好啊，梅利奧達斯
你係魔神族一定會…
梅利奧達斯
梅利奧達斯對手？
伊麗莎白
已經冇事㗎喇
對唔住
我竟然乜嘢都發現唔到
我冇辦法阻止佢哋
媽媽都…
做唔到
伊麗莎白，呢啲根本就唔係你嘅錯
之後，就交畀我諗辦法
唔該…
唔可以次次都令你受到傷害㗎
死纏住我唔放𠻺嗎？
幾有意思啊
既然係噉，我就以四大天使嘅名義發誓…
你快啲退下啦
就等我阻止佢哋
你真係叻啊，通…
通
尼洛帕斯塔即係之前附身
喺丹哲爾身上嘅女神族啊嗬？
係啊，既然要令我復活嘅話
比起巢晒皮嘅阿霸
如果可以附身喺更加靚仔嘅人身上就好喇
例如係身上有玫瑰香味
好啱同靚女神族嘅人啊
好慘啊，好似留德雪爾大人噉
下一集：《七大罪：眾神的逆鱗》
《混亂的感情漩渦》
為留德雪爾大人乾杯